Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/gtk.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: gtkpod is a Platform-Independent GUI for the Apple iPod using GTK2. It allows you to upload songs and play lists to your iPod. It supports ID3 tag editing with multiple charsets for ID3 tags, detects duplicate songs, allows offline modification of the database with later synchronization, and more. Shared Library, to be installed by package dependencies.
ja: gtkpod は GTK2 を利用した Apple iPod 向けのプラットフォーム非依存 GUI です。楽曲やプレイリストのアップロードを行なうことができます。複数の文字セットに対応した ID3 タグ編集に対応しているほか、重複する楽曲の検出や後から同期を行なうためのオフライン編集モードなどに対応しています。 パッケージの依存関係でインストールされるべき、共有ライブラリです。
zh_cn: gtkpod 是个用于 Apple iPod 的使用 GTK2 的平台无关 GUI。它允许你上传歌曲和播放列表到你的 iPod 上。它支持对多种字符集的 ID3 标签的编辑，检测重复的歌曲，允许先脱机修改数据库然后在以后同步，等等。 共享库，依软件包依赖安装。

source: C++ interface for gtksourceview
ja: gtksourceview に対する C++ インターフェイス
zh_cn: Gtksourceview 的 C++ 接口

source: GTK3 Spell Checker Interface Library
ja: GTK3 スペルチェッカーインターフェイスライブラリ
zh_cn: GTK3 拼写检查器接口库

source: GObject-based library to interact with the RFB protocol
ja: RFB プロトコルを処理するための GObject ベースのライブラリ
zh_cn: 与 RFB 协议互操作的库，基于 GObject

source: gtk-vnc is a VNC viewer widget for GTK+. It is built using coroutines allowing it to be completely asynchronous while remaining single threaded. This package contains the GObject-based library to interact with the RFB protocol.
ja: gtk-vnc は GTK+ 向けの VNC ビューアウイジェットです。単一スレッドでの動作を実現するため、完全非同期型のルーチンを利用して構築されています。 このパッケージには、 RFB プロトコルを利用するための GObject ベースのライブラリが含まれています。
zh_cn: gtk-vnc 是个用于 GTK+ 的 VNC 查看器组件。它使用协同方式构建，以允许其在保持单线程的同时完全异步。 此软件包包含基于 GObject 的库，用以与 RFB 协议互操作。

source: Pulse audio bridge for VNC client connections
ja: VNC クライアント接続向け Pulse オーディオブリッジ
zh_cn: VNC 客户端连接的 Pulse 音频桥接

source: gtk-vnc is a VNC viewer widget for GTK+. It is built using coroutines allowing it to be completely asynchronous while remaining single threaded. This package contains the Pulse audio bridge for VNC client connections.
ja: gtk-vnc は GTK+ 向けの VNC ビューアウイジェットです。単一スレッドでの動作を実現するため、完全非同期型のルーチンを利用して構築されています。 このパッケージには、 VNC クライアント接続向けの Pulse おーてぃおブリッジが含まれています。
zh_cn: gtk-vnc 是个用于 GTK+ 的 VNC 查看器组件。它使用协同方式构建，以允许其在保持单线程的同时完全异步。 此软件包包含用于 VNC 客户端连接的 Pulse 音频桥接。

source: Profiler for gtk-sharp3
ja: gtk-sharp3 向けプロファイラ
zh_cn: Gtk-sharp3 的探查器

source: A profiler called "gui-thread-check" is included as part of the install for debugging purposes.
ja: "gui-thread-check" と呼ばれるプロファイラはインストールの一部として含まれるもので、デバッグ目的に使用するものです。
zh_cn: 探查器“gui-thread-check”安装于调试用途。

source: GtkD peasd library
ja: GtkD peasd ライブラリ
zh_cn: GtkD peasd 库

source: This package contains the GtkD peasd library.
ja: このパッケージには、 GtkD peasd ライブラリが含まれています。
zh_cn: 此软件包包含 GtkD peasd 库。

source: GtkD vted library
ja: GtkD vted ライブラリ
zh_cn: GtkD vted 库

source: This package contains the GtkD vted library.
ja: このパッケージには、 GtkD vted ライブラリが含まれています。
zh_cn: 此软件包包含 GtkD vted 库。

source: GTK+ and Metacity Sonar Theme -- Common Files
ja: GTK+ および Metacity Sonar テーマ -- 汎用ファイル
zh_cn: GTK+ 和 Metacity 的 Sonar 主题——共用文件

source: Nimbus Icon Theme
ja: Nimbus アイコンテーマ
zh_cn: Nimbus 图标主题

source: Python bindings for the gtk-vnc library
ja: gtk-vnc ライブラリ向けの python バインディング

source: gtk-vnc is a VNC viewer widget for GTK+. It is built using coroutines allowing it to be completely asynchronous while remaining single threaded. This package contains the python bindings for gtk-vnc.
ja: gtk-vnc は GTK+ 向けの VNC ビューアウイジェットです。コルーチンを使用した完全非同期の仕組みになっていて、単一スレッドで動作するようになっています。 このパッケージには、 gtk-vnc 向けの Python バインディングが含まれています。

source: Sonar Icon Theme
ja: Sonar アイコンテーマ
zh_cn: Sonar 图标主题

source: Sonar icon theme based on the upcoming GNOME icon theme.
ja: 将来の GNOME アイコンテーマをベースにした Sonar アイコンテーマです。
zh_cn: Sonar 图标主题基于即将到来的 GNOME 图标主题。

source: Introspection bindings for gtk-vnc
ja: gtk-vnc 向けイントロスペクションバインディング
zh_cn: Gtk-vnc 库的 introspection 绑定

source: gtk-vnc is a VNC viewer widget for GTK+. It is built using coroutines allowing it to be completely asynchronous while remaining single threaded. This package provides the GObject Introspection bindings for the libgvnc library.
ja: gtk-vnc は GTK+ 向けの VNC ビューアウイジェットです。コルーチンを使用した完全非同期の仕組みになっていて、単一スレッドで動作するようになっています。 このパッケージには、 libgvnc ライブラリに対する GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。
zh_cn: gtk-vnc 是个用于 GTK+ 的 VNC 查看器组件。它使用协同方式构建，以允许其在保持单线程的同时完全异步。 此软件包提供用于 libgvnc 库的 GObject Introspection 绑定。

source: Pulse audio bridge for VNC client connections -- Introspection bindings
ja: VNC クライアント接続向け Pulse オーディオブリッジ -- イントロスペクションバインディング
zh_cn: VNC 客户端连接的 Pulse 音频桥接——Introspection 绑定

source: gtk-vnc is a VNC viewer widget for GTK+. It is built using coroutines allowing it to be completely asynchronous while remaining single threaded. This package provides the GObject Introspection bindings for the libgvncpulse library.
ja: gtk-vnc は GTK+ 向けの VNC ビューアウイジェットです。コルーチンを使用した完全非同期の仕組みになっていて、単一スレッドで動作するようになっています。 このパッケージには、 libgvncpulse ライブラリに対する GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。
zh_cn: gtk-vnc 是个用于 GTK+ 的 VNC 查看器组件。它使用协同方式构建，以允许其在保持单线程的同时完全异步。 此软件包提供用于 libgvncpulse 库的 GObject Introspection 绑定。

source: Introspection bindings for the GTK+ toolkit library v2
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v2 向けイントロスペクションバインディング
zh_cn: GTK+ 工具包库（第二版）——Introspection 绑定

source: GTK+ is a multi-platform toolkit for creating graphical user interfaces. Offering a complete set of widgets, GTK+ is suitable for projects ranging from small one-off projects to complete application suites. This package provides the GObject Introspection bindings for GTK+.
ja: GTK+ はグラフィカルユーザインターフェイスを作成するための、マルチプラットフォーム対応のツールキットです。一通りのものが揃ったウイジェットを提供していて、小規模な単独プロジェクトからアプリケーションスイートまで、幅広い用途に適応しています。 このパッケージには、 GTK+ 向けの GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。
zh_cn: GTK+ 是一个用于创建图形用户界面的多平台工具集。它提供了一系列完整的部件，适合从一次性小项目到完整的应用程序套件在内的多种项目。 此软件包提供了用于 GTK+ 的 GObject Introspection 绑定。

source: Introspection bindings for the GTK+ toolkit library (version 3)
ja: GTK+ ツールキットライブラリ向けイントロスペクションバインディング (バージョン 3)
zh_cn: GTK+ 工具包库（第三版）——Introspection 绑定

source: This library is a companion library to GObject and Gtk+. It provides various features that are wished in the underlying library but are not for various reasons. In most cases, they are wildly out of scope for those libraries. In other cases, the design isn't quite generic enough to work for everyone.. This package provides the GObject Introspection bindings for gtk-layer-shell.
ja: このライブラリは GObject と Gtk+ に対するコンパニオンライブラリです。下層のライブラリには様々な機能が用意されていますが、さまざまな理由から不足している機能が存在しています。ほとんどの場合はそれらのライブラリの範疇外であることで提供されていないものですが、一般的ではないという理由で提供されていないものもあります。 このパッケージには gtk-layer-shell 向けの GObject イントロスペクションライブラリが含まれています。

source: Introspection bindings for the GTK+ source editing widget
ja: GTK+ ソース編集ウイジェット向けイントロスペクションバインディング
zh_cn: GTK+ 源码编辑组件——Introspection 绑定

source: GtkSourceView is a text widget that extends GtkTextView, the standard GTK+ text widget. It improves GtkTextView by implementing syntax highlighting and other features typical of a source editor. This package provides the GObject Introspection bindings for GtkSourceView.
ja: GtkSourceView は、 GTK+ 2.x の標準テキストウイジェットである GtkTextView の拡張ウイジェットです。 文法ハイライト機能やその他のソースエディタにあるような、典型的な機能を実装することで、 GtkTextView を改良しています。 このパッケージには、 GtkSourceView 向けの GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。
zh_cn: GtkSourceView 是个文本组件，用于扩展 GtkTextView 这一标准 GTK+ 文本组件。 它通过实现语法高亮和其他源码编辑器的典型功能来改进 GtkTextView。 此软件包提供用于 GtkSourceView 的 GObject Introspection 绑定。

source: GTK+ Source Editing Widget -- Introspection bindings
ja: GTK+ ソース編集ウイジェット -- イントロスペクションバインディング
zh_cn: GTK+ 源码编辑组件——Introspection 绑定

source: GTK3 Spell Checker Interface Library -- Introspection bindings
ja: GTK3 スペルチェッカーインターフェイスライブラリ -- イントロスペクションバインディング
zh_cn: GTK3 拼写检查器接口库——Introspection 绑定

source: A GTK widget for VNC clients -- Introspection bindings
ja: VNC クライアント向け GTK ウイジェット -- イントロスペクションバインディング
zh_cn: 一个 VNC 客户端的 GTK 组件——Introspection 绑定

source: gtk-vnc is a VNC viewer widget for GTK+. It is built using coroutines allowing it to be completely asynchronous while remaining single threaded. This package provides the GObject Introspection bindings for the libgtk-vnc library.
ja: gtk-vnc は GTK+ 向けの VNC ビューアウイジェットです。コルーチンを使用した完全非同期の仕組みになっていて、単一スレッドで動作するようになっています。 このパッケージには、 libgtk-vnc ライブラリに対する GObject イントロスペクションバインディングが含まれています。
zh_cn: gtk-vnc 是个用于 GTK+ 的 VNC 查看器组件。它使用协同方式构建，以允许其在保持单线程的同时完全异步。 此软件包提供用于 libgtk-vnc 库的 GObject Introspection 绑定。

source: International Tag Set for GTK+ 4
ja: GTK+ 4 向け国際タグセット
zh_cn: GTK+ 4 的国际标签集

source: This package enhances gettext with an International Tag Set for GTK+ 4
ja: このパッケージには、 gettext を拡張する GTK+ 4 向けの国際タグセットが含まれています
zh_cn: 此包通过 GTK+ 4 的国际标签集来增强 gettext

source: openSUSE themes and metathemes for gtk2, Xfwm4 and metacity
ja: gtk2, Xfwm4, Metacity 向けの openSUSE テーマ／メタテーマ
zh_cn: gtk2、Xfwm4 和 metacity 的 openSUSE 主题和元主题

source: OpenSUSE themes and metathemes for gtk2, Xfwm4 and metacity contains several themes in openSUSE look: Gilouche, GreyGilouche and Synchonicity.
ja: openSUSE での外観を形作る gtk2, Xfwm4, Metacity 向けのテーマとメタテーマです: Gilouche, GreyGilouche, Synchonicity があります。
zh_cn: gtk2、Xfwm4 和 metacity 的 openSUSE 主题和元主题，包含多个 openSUSE 外观的主题：Gilouche、GreyGilouche 和 Synchonicity。

source: GTK+, Xfwm4 and Metacity Sonar Theme
ja: GTK+, Xfwm4, Metacity Sonar テーマ
zh_cn: GTK+、Xfwm4 和 Metacity 的 Sonar 主题

source: GTK+, Xfwm4 and Metacity theme created for openSUSE 11.2.
ja: openSUSE 11.2 向けに作成した GTK+, Xfwm4, Metacity テーマです。
zh_cn: 为 openSUSE 11.2 创建的 GTK+、Xfwm4 和 Metacity 主题。

source: Upstream theme configuration for the GTK+ toolkit library v4
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v4 向けアップストリームテーマ設定
zh_cn: GTK+ 工具包库（第四版）——上游主题配置

source: Development files for the GTK+ toolkit library v4
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v4 向け開発用ファイル
zh_cn: GTK+ 工具包库（第四版）——开发文件

source: GTK+ is a multi-platform toolkit for creating graphical user interfaces. Offering a complete set of widgets, GTK+ is suitable for projects ranging from small one-off projects to complete application suites. This package contains the development files for GTK+ 4.x.
ja: GTK+ はグラフィカルユーザインターフェイスを作成するための、マルチプラットフォーム対応のツールキットです。一通りのものが揃ったウイジェットを提供していて、小規模な単独プロジェクトからアプリケーションスイートまで、幅広い用途に適応しています。 このパッケージには、 GTK+ 4.x 向けの開発用ファイルが含まれています。
zh_cn: GTK+ 是一个用于创建图形用户界面的多平台工具集。它提供了一系列完整的部件，适合从一次性小项目到完整的应用程序套件在内的多种项目。 此软件包包含 GTK+ 4.x 的开发文件。

source: Translations for package gtk4
ja: gtk4 向け翻訳パッケージ
zh_cn: Gtk4 的语言包

source: Provides translations for the "gtk4" package.
ja: "gtk4" パッケージに対する翻訳データです。
zh_cn: 提供软件包“gtk4”的翻译。

source: Config schema for the GTK+ toolkit library v4
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v4 向け設定スキーマ
zh_cn: GTK+ 工具包库（第四版）——配置架构

source: Auxiliary utilities for the GTK+ toolkit library v4
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v4 向け補助ユーティリティ
zh_cn: GTK+ 工具包库（第四版）——辅助工具

source: C++ Interface for GTK4 (a GUI library for X)
ja: GTK4 (X 向け GUI ライブラリ) 向け C++ インターフェイス

source: C++ Interface for GTK4 (a GUI Library for X)
ja: GTK4 (X 向け GUI ライブラリ) 向け C++ インターフェイス

source: A platform independent GUI for the Apple iPod
ja: Apple iPod 向けプラットフォーム非依存 GUI

source: Development files for gtkpod, a GUI for Apple iPods
ja: Apple iPod 向け GUI gtkpod 開発用ファイル

source: The GTK+ toolkit library (version 4)
ja: GTK+ ツールキットライブラリ (バージョン 4)
zh_cn: GTK+ 工具包库（第四版）

source: GTK+, Xfwm4 and Metacity Sonar Theme -- Common Files
ja: GTK+, Xfwm4, Metacity Sonar テーマ -- 汎用ファイル
zh_cn: GTK+、Xfwm4 和 Metacity 的 Sonar 主题——共用文件

source: Introspection bindings for the GTK+ toolkit library v4
ja: GTK+ ツールキットライブラリ v4 向けイントロスペクションバインディング
zh_cn: GTK+ 工具包库（第四版）——Introspection 绑定

source: GTK+ DocBook Documentation Generator
zh_cn: GTK+ DocBook 文档生成器

source: Gtkdoc is a set of Perl scripts that generate API reference documentation in DocBook format. It can extract documentation from source code comments in a manner similar to Java-doc. It is used to generate the documentation for GLib, Gtk+, and GNOME.
zh_cn: Gtkdoc 是套 Perl 脚本集合，用以生成 DocBook 格式的 API 参考文档。它可以用类似于 Java-doc 的方式从源码注释中提取文档。它可以用于生成 GLib、Gtk+ 和 GNOME 的文档。

source: Xfce GTK+-2.0 Theme Engine
zh_cn: Xfce GTK+-2.0 主题引擎

source: The Xfce GTK theme engine provides various different themes which allow for homogeneity in applications for both business and personal desktops.
zh_cn: Xfce GTK 主题引擎提供多种不同的主题，对商业和个人桌面的应用程序的一致性都能满足。
